میں ایک ایسا گفٹ سیٹ بنانا چاہتا تھا پاکستان میں، قرآن گفٹ سیٹ ہی میں بات کہہ رہا ہوں، جو کہ بلکل مارکٹ سے الگ ہو۔ نوملی آپ کو گفٹ سیٹ ملتے ہیں جس میں احمل کا قرآن شریف کا باکس ہوتا ہے، اس کے اندر اتتر تسبیح ہوتی ہے، لیکن وہ آپ کو ہر دکان سے ملتے ہیں۔ اود البراج کی طرف سے ایک ایسا گفٹ سیٹ آپ کی طرف سے بنائی گیا ہے جو کہ پورے پاکستان میں یونیک ہے، کسی دکان میں، کسی شاپ میں، کسی مارکٹ میں آپ کو یہ ملی نہیں سکتا، کیونکہ یہ ہماری اپنی کریئیشن ہے۔ جو اگر آپ کسی کو دیں گے تو لازمی طور پر آپ اس کا دل جیتے بغیر نہیں رہ سکتے، چاہے آپ کسی کو شادی میں گفٹ دے رہے ہیں، یا کسی کے عمر سے آ رہے ہیں اس کو گفٹ دے رہے ہیں، یا ویسے ہی کسی کو گفٹ دے رہے ہیں اپنی محبت بڑھانے کے لیے، محبت کا جذبہ دکھانے کے لیے، تو یہ سے بہتر گفٹ سیٹ میرا نہیں خیال کہ کوئی بھی ہو سکتا ہے۔ سب سے پہلی چیز اس کے اندر جتنے بھی کانٹنٹس رکھے ہیں ہم نے گفٹ کی وہ سارے کے سارے سو فیصد پریمیم کانٹنٹ ہیں۔ مثال کے طور پر میں سب سے پہلے بات کروں گا اس خوبصورت قرآن شریف، قرآن شریف کے یہ جو ہم نے یہاں پر جلد رکھی ہے، اس کو اگر آپ یہاں پر دیکھیں گے تو سب سے بڑی اس کی خوبی کیا ہے، یہ سینٹٹ قرآن شریف ہے۔ یہ کھلتے ہی آپ کے اردگرد خوشبو آپ کو محسوس ہوگی، اس کے انک کے اندر اتر ڈال کے اس پورے قرآن شریف کو پریس کیا گیا ہے، اس پورے قرآن شریف کو جو ہے نا اس کی پرنٹنگ ہوئی ہے۔ تو جس جس وقت آپ اس کو پڑھیں گے فوری طور پر آپ کو ایک سرور محسوس ہوگا اس قرآن شریف کی سینٹٹ ہونے کی بدولت۔ اس کے ساتھ اس کے اندر دو اتر پریمیم ہم نے اودلہ براشی رکھیں، ایک یہ وائٹ اووڈ اور دوسرا ہم نے اوریجنل سعودی عرب کا الپرک اس کے اندر ہم نے آپ کو دیا ہے۔ اور اس کے ساتھ اوریجنل اکیک کی بنیوے پتھر کی تسبیح یہاں پر رکھی گئی ہے، یہ ایسی چیز ہے آپ کسی کو دیکھے دیکھیں جب وہ بندہ گھر جا کے اپنے اس گفٹ باکس کو کھولے گا، سو فیصد آپ کی دل میں اس کے جو جذبات ہوں گے نا وہ میں یہاں پر بتا ہی نہیں سکتا۔ کیونکہ یہ ایسی چیز ہے جو بندہ ہمیشہ یاد رکھے گا اور سب سے پہلی بات میں آپ کو کیا بتا ہے یہ پورے پاکستان میں کہیں سے بھی آپ کو نہیں مل سکتی کیونکہ یہ اودلہ براش کی اپنی پریمیم اور یونیک گرییشن ہے۔ اس کو آرڈر کرنے کے لیے اس ویڈیو میں کلک کریں یہ اس وقت پریمیم گفٹ سیٹ باکس آپ کو مل رہا ہے تیرہ آزار نو سو نانو روپے کا آپ اس کو پرچیس کریں گے بہت ہی کیر کے ساتھ یہ انشاء اللہ آپ تک پہنچایا جائے گا اور آپ اس کو انشاء اللہ کسی کو بھی دیں گے لازمی طور پر آپ اس کا دل جیت کریں گے۔